خب،الان کجا ميريم؟
برميگرديم به قفسه
اونجا قراره چي پيدا کني؟
بهت ميگم
هيچي پيدا نميشه
و تو اين رو ميدوني
بايد به طرف شرق بريم
به سمت ويکتوريا،مثل جک..
من به سمت شرق نميرم, جيم
تموم شد رفت!!
جيم...
جيم،پاشو.
نوبت توعه نگهباني بدي.
نوبت توعه
کجااييد؟,
حرومزاده ها?
بن هال!
بيايد بيرون و
خودتون رو تسليم کنيد.
ملکه رو به ياد بياريد.
هالت!
ما ميدونيم که اونجايي!
ديگه گير افتادي!
لعنتي
بريد دنبالش بچه ها!
من اون حرومزاده رو زدم!
من به بن هال شليک کردم!
اونجاست.
بدوييد.
ويل!
ويل،اينجاا
اه،ياا خدا!
حالت خوبه؟
تير مستقيم رفت داخل!
صحيح!
لعنتي،اينجارو نگاه کن!
بدجور تير خورده نه؟
اون لعنتي ها چجوري تونستن اينقد به
ما نزديک شن بدون اينکه ما متوجه شيم؟
دستاتونو ببريد بالا!اقاي گيبسون.
بنجامين؟
بعد از اين سال
ها خيلي خوبه که ديدمت
خوب به نظر مياي
هي،
من چنتا اسب و غذا
و لباس تميز نياز دارم،الان!
اميداوارم مارو بخاطر اينکه اينجوري اومديم ببخشيد
در شرايط عادي من کاري بات نداشتم بيل
اين سر مرگ و زندگي هست
چي شده که برگشتي اينجا؟
فکر ميکردم شما دورو بره کارکور ميچرخيد.
کاروکور داشت بيش از حد برامون گرم ميشد.
پس،برگشتي اينجا براي کالا و ..
نه
اومدم دنبال کسي..
کي؟
يه نفري..
من ممکنه بتونم کمک کنم
من دنبال بيدي ميگردم
نميدوني اون کجاست؟
نه
بعد از اينکه ترکم
کرد ديگه هيچوقت نتونستم ببينمش
الان باش چيکار داري؟
تو ميدوني اون کجاست.
اون کجاست؟؟
پشيمون ميشم از اينکه بت بگم؟
اگه نگي بيشتر پشيمون خواهي شد
اون توي ايستگاه مارسدون هست
بيرون ميکالب
بچه هاتونم اونجان..
خب،فقط يچيزي..
اون هنوز با جيم تيلور هست.
چيکار ميخواي بکني؟
اون به تو مربوط نيس.
بابت اسب ها ممنونم بيل.
من ديگه کارم تمومه لد،دارم ميرم.
منظورت چيه جيم؟
منظورم اينه که...
ميرم به طرف ويکتوريا
به سرعت
اين زندگي جنگلي به درک.
هيچ فايده اي نداره.
هيچ پولي توش نيست
و من ميکشم بيرون وقتي ميتونم و
زندگي هرچي که ازش مونده رو ادامه ميدم
ولي توو قل و زنجير نه
وقتي تنهايي زماني هست که ميگيرنت.
پس تو چرا با من به ويکتوريا نمياي؟
من به اون ويکتوريا لعنتي نميام
ها،خودت رو جمع کن
دنبال او دختره اي؟تو بايد از
اون قضيه بگذري و بيخيالش بشي،ها؟
ما فرق ميکنيم پيرمرد
اوه اره؟
اره هستيم
ميدوني اين مشکلته پسر جان
زن ها،اونا هميشه يکي
بهتر از تو پيدا ميکنن.
مخصوصا اون لعنتي اي که
همش داري خودتو عذاب ميدي بخاطرش
حرومزاده ي لعنتي
تو هيچوقت به موراي نميرسي پيرمرد احمق
تنهايي برو طرفش
هنري!
همين الان برو توو!
برو!
جات اينجا نيست بنجامين!
ميشنوي چي ميگم؟
ازينجا بروو
تيلور کجاست؟
اينجا نيست،حالا برو
اومدم اينجا که پسرمو ببينم
اون تو رو به ياد نمياره
و نميدونه که کي هستي بنجامين!
بگو بياد بيرون.
دوباره ازت درخواست نميکنم
صداش کن بياد بيرون
هنري
لطفا بيا بيرون
همه چي مرتبه
هنري...
من رو ميشناسي؟
من پدرت هستم هنري
پدرت،يادت مياد؟
اين درسته
من خيلي وقته که دنبالت ميگردم
بخاطر اينکه مامانت..
اون تورو از من گرفت.
هنري،ازت ميخوام يه کاري برام انجام بدي..
هرچه سريعتر.
هرچي لباس و وسايلي
که داري رو جمع کن.
چون با من قراره بياي‌.
چي؟؟
برو.
راجبه چي داري حرف ميزني؟
بنجامين؟
تو اونو هيچ جا نميبري
اون پسر منه
هيچ حقي نداري اونو از
من بگيري و من نميزارم
تيلور اون رو بزرگ کرده
ديگه قرار نيست بکنه
نه!نميزارم اون رو از بگيري،لعنتي
ميشنوي چي ميگم؟
نه نميزارم اونو ازم بگيري
اون با من مياد...
ميمونم تا تيلور بياد و وقتي اون اومد
قسم ميخورم کاري کنم
که خيلي قبل بايد ميکردم
من کار درستي کردم که ترکت کردم
ببين تبديل به چي شدي
پس،چي قراره بشه؟
خب،چه انتخاب هايي داريم؟
هيچي.
همونطور که خودت ميخواي
کجا ميخواي ببريش؟
خدايا،بن!
ميتونم بيام داخل؟
بله البته،زود
من نميزارم اون تيلور حرومزاده بچمو ازم بگيره
اون يه داعم الخمرو رذل هست،تو اينو ميدوني
ميدونم
ولي بازم درست نيست
اون رو اينجوري ازش بگيري
بدتر از کاري که
اون با من کرد نيس
بن،پليس مياد دنبالمون اگه اون اينجا بمونه.
من پدرشم
من تصميم ميگيرم اون با کي
زندگي کنه نه اون پليس لعنتي
هنري تورو اونقد نميشناسه
اون حتما دلش ميخواد که مادرشو ببينه
مادرش هم قطعا دنبالش مياد
نه
اون حقي نداره که بزرگش
کنه ته وقتي با تيلوره
ولي بازم اون مادرشه!
اون لياقتش رو نداره!!
بيل،من نميتونم اون رو بزرگ کنم!
ولي تو ميتوني
لطفا،بيل.
ديگه هيچوقت هيچي ازت نميخوام
من نميتونم بمونم هنري
متاسفم
ولي عمو بيل و خاله
ان خانواده ي تو هستن
اونها به خوبي ازت مراقبت خواهند کرد
وي ميتونم برم خونه؟
ديگه اينجا خونه ي توعه
هروقت که تونستم ميام
اينجا و بت سر ميزنم
منتظر کسي هستي؟
نه
کي اونجاست؟
سلام ميتچ
بن؟تويي؟
هاهاهاها
تو اخرين کشي هستي
که تصور ميکرم امشب ببينم
ببين کي اينجاست،ماري
بنجامين
خيلي فوق العادس که ميبينمت
خداي من،خيلي وقته که گذشته
مزاحم که نيستم؟هستم؟
اصلا،در اينجا هميشه به روت بازه
اينروزا يکم ترسناک شدم.
متاسفم بخاطرش.
يچيزي برا اين مرد بيار که بخوره,عشقم
اين کاترينه؟
چقدر بزرگ شديد!
کاترين،ايشون يکي از دوستاي قديمي
مامان بابات هستن،اقاي هال
سلام،اقاي هال
پدر
بن
تو همونجا بمون
صبح بخير اقايون
ميتونم به شما کمي اب تعارف کنم؟
نه،خيلي ممنون مادام،ما همين الان
از استريکلند اومديم،اون پذيرايي ميکنن ازمون
خب کلنل پس اجازه ميدم که
بريد سراغش،اگر هم چيزي ديديد مطمعن باشيد..
اونها هر از چند گاهي سر ميزنن
چند وقت به چندوقت ميان يسري سوال ميپرسن
اونوقت تو به اونا چي گفتي ميک؟
مثل چيزي که هميشه ميگم
که چندسالي هست که نديدمت
ميدوني اون بازرس کيه؟
Ernst Sanderson.
ادم بدي نيست
سعي ميکنم باهاش دوستانه برخورد کنم ،
اينطوري براي ما هم راحت تره
بن،اونا ميدونن که تو اين اطرافي
اينجا برات امن نيست
براي هيچکدوممون
جک
تو اينجا چه غلطي ميکني؟
خب دنبال تو ميگشت ديگه
ميدونستم که ميتونم اينجا پيدات کنم،نزديک ميک
هنوزم بدرفتارياش برات جالبه؟
اروم تر صحبت کن
چي شد؟
فک ميکردم تا الان نصف
راه کانادا رو رفته باشي
نه،اون رو فراموش کن..
براي يه مدتي رفتم خونه به ويکتوريا
ولي الان اماده ام که دوباره بزنم بيرون
بايد...
همه ي پولم رو سر
هرزه هاي ارزون نابود کردم
شاهکار بود
شنيدم که اون پيرمرد رو لب رودخونه گرفتن.
من بهش هشدار دادم
اه،اون کلا رو اعصاب بود
به هر حال
لعنتي،تو داغون به نظر مياي
تو اين رو ميدوني
در مقايسه با تو،هميشه اينطور بوده
اين واقعيته
ميگن که استايل خداداديه
بهت ميگم،من تنم ميخواره براي برگشت به اونجا
ميدوني،روي کاغذ گفته شد که من مردم
و تو اون کسي
بودي که بم شليک کردي
نه،من ميخوام اونا بدونن که من زنده ام
و دوباره سر کار ام
فک کنم بايد بيخيالش بشيم
بيخيال شيم؟
بيخيال بن
? سال ما باهم سواري کرديم
? سال و اونا دستشونم به ما نرسيد
اينجا داره خطرناک ميشه جک
بيشتر از هميشه
مشکلي نيست،گيلبرت
Sir Fred's got the Lochland by the
.balls and he's sqeezing tight.
خيله خب بريم طرف شرق
مسير ابرن
از دست لاکلند در امان باشيم
ما بايد از اين کشور بريم جک.
چي؟؟
کجا بريم بعد؟
امريکا
چرا بايد بخواي امريکا بري؟
جزيي از امپراطوري نيست
اونجا دارن جنگ داخلي ميکنن
و جنگ بهترين زمان
براي بي سروصدا وارد شدنه
براي عبور از اونجا يکم به شانس نياز داريم
اينو ميدوني ديگه؟
پس نيازه که بريم و بدستش بياريم
همونطور که گفتم،ما ميريم طرف شرق..
ميريم و بانک ميزنيم
همشونو ميزنيم
يکي بعد اونيکي
بنگ بنگ بنگ
صحيح.ما تو فقط.
چند نفر ديگه رو پيدا ميکنيم
کلد اسليد،بچه هاي  قوي
لطفا بن
بازي بدون تو لذتي نداره
ما دوباره سواري ميکنيم،دوباره
براي يه هدف
براي اينکه بريم،ازين کشور فرار کنيم
براي چيزاي بهتر،روشن شد؟
الان ميخوامش
گووبنگ.همسرت چطوره؟
اينجا يکم نون و
گوشت و سيب زميني هست
تو خيلي خوبي
براي همه چي ممنون ميک
در اينجا هميشه به روت بازه
خانوم.هميشه خوش وقتم
فعلا روز خوش
فقط منم
مهمون هم اوردم
اقاي کلي رو يادت مياد؟
البته،تو از هميشه بهتر به نظر مياي بنجامين
اقاي کلي
خانم
اين جان جان هست
اسب سوار حرفه اي که هميشه ازش ميگفتم
نوه من
خيلي خوشحالم که
شما روبلاخره ملاقات کردم
به ما ملحق شيد
جاني اينجا يه کار درست حسابي راه انداخته
چند سال پيش از امليا برام تلگراف کرد
چند سالته؟
تقريبا هجده
چيکار ميکني؟
اون بهترين اسب سواري
هست که تو ديدي بن
به خوبي من و تو
خب ما براي شما
چيکار ميتونيم بکنيم اقاي دان؟
همکاراش اون توي دردسر
بزرگي انداختن با تله گذارا
اونا توي دردسر بزرگي انداختنش
عجب،ما ام همينطور
راست ميگه؟
من و همکارم دنيل رايان
به يه يارويي دسبرد زديم
بعدش گير افتاديم
ما بايد براي يه محاکمه اماده ميشدم
ولي من فرار کردم
براي دستگيريش جايزه گذاشتن
اگه بگيرنش اونو ميندازن زندان
تو ميخواي به ما ملحق شي
اين چيزيه که ميخواي؟
بيشتر از هرچيزي
برخلاف چيزي که توي نوشته ها
بهت تصور اين شهامت رو ميده
اين زندگي اي که
ميخواي به اون اسوني نيست
در واقع بيشتر روزا
چيزي کمتر از جهنم نيست
يه حرکت اشتباه يه قضاوت بد
ميتونه بکشتت و همه چي رو نابود کنه
متوجهي
اينطور به نظر مياد تو
اينجايي چون يسري تصميم اشتباه گرفتي
مطمعني داري يه اشتباه ديگه نميکني؟
خب خب
نياز نيست دوستمونو اذيت کني
اون بايد کاري که قراره
دنبال کنه رو بدونه جک
ما اين کارو ميکنيم
چون هيچ حق انتخابي نداريم
نه براي خودنمايي
و نه بخاطر اينکه اسمامون روي کاغذا بره
اون داره برا خودش حرف ميزنه
با ما بيا جان..
تو ديگه هيچوقت زندگي معمولي نخواهي داشت
با تمام احترام
اقاي هال..
زندگي من هيچوقت معمولي نبوده
به خارج خوش اومدي جاني
برو بيرون
ردش کن بياد خانوم
من اونو بر ميدارم
اونجا اقا.
ها؟
دستاتو تکون بده
تا مغزتو منفجر کنم
اين چيزيه که دوس دارم ببينم
بهش گوش کن بهش گوش کن
متاسفانه بايد بگم که خبراي بازگشت گيلبرت
حقيقت داره
اون به زمين هاي شکار مورد علاقش برگشته
که با خودش همکار جوان
جان دان رو همراه داره
و باز هم هست
اون يه رنجر نصل جديده کج کلاهه
جوان شجاع و با چالاکي ذاتي ببر
يک سوار چالاک و رنجر تمام ايار
چي ميتونم بگم
من همين الانم معروف شدم
مردم هيچوقت اينقد وحشت زده نبوده اند
يا نويسنده ها با گروهي ترسناک تر
از اونا سر و کار نداشته اند
تا الان
واو
چي بت بگم الان؟هان؟
در مورد دوستمون حق داشتم
درسته بن؟
تو حق داشتي
و يه چيز ديگه
از اين به بعد
ما کسي که به پليسا عليه
ما کمک کنن يه درس حسابي ميديم
چجوري ادبشون ميکنيم؟
به سادگي!ما دارايي هاشون رو ميسوزونيم بره هوا
نه!اگه اينکارو کنيم اين
کشور دوباره برامون خطرناک ميشه
اشتباه ميکني
کاري ميکنم قبل از اينکه
از ما بگذرن بيشتر فک کنن
کاري که ميکنه اينه که باعث ميشه
همه ي تله گذارا بيان دنبالمون و بگيرنمون
ما يه ماهم دوام نمياريم
باشه پس فقط بهشون شليک ميکنم پس
اينکارو بکن اونوقت من ميدونم با تو
من جون کسي رو نميگيرم
قبل از اينکه اون بخواد اينکارو کنه
تو ميتوني هرکي که دوس داري بکني
يعني به هرکسي که به
تله گذارا کمک ميکنن شليک ميکنم
يا هر تله گذاري که جلومون بياد
نه،اينکارو نميکني
سلام،لس
ميتوني اين رو برام باز کني؟
واقعا دوس دارم اين رو نگه دارم
چرا؟
چون که اين خيلي برام با ارزشه
خيلي خاصه
خيله خب
ممنون
کلاه لطفا
اون کيف..واو..
ممنون
اقاي خوش لباس
به نظرم شما با جيب پر سفر ميکنيد
کيف پولتونو در بياريد
نه
ميخوايد دوباره به جواب فک کنيد؟
نه کارت رو بکن
بم شليک کن
نه جلوي اين خانوم ها
ولي شلوارت رو پاره ميکنم
و به اون درخت ميبندمت
و همونجا ولت ميکنم تا
فقط صداي نالت در بياد
براي همه تا ببينن
جان گيلبرت.درسته؟
جک خوشحال.براي شما،قربان
حالا،کيف پولت رو در بيار!
بهتر شد
کار بهتري از اون ميتونم برات داشته باشم
ميتوني يه چک ?? پندي
بهت بدم در ازاي يه هفتير
و يک دوعل در بيست قدمي
الان
خدا رحمتت بده.اين بهترين پيشنهادي
بود که امروز به من شده
ولي متاسفانه بايد ردش کنم
فک نميکردم به اندازه در حد من باشي
چي گفتي؟
فک نميکنم حريف من باشي جک خوشحال
من حريفت نيستم؟
چکت رو نگه دار،بت نشون
ميدم حريف هستم يا نه..
ميخواي که مغزتو پخش زمين کنم؟
من اينکارو ميکنم
منتظر چي اي پس؟
بيست قدم و برگرد
جک!
اروم باش
اون کسيه که دنبال مبارزس و
من با کمال ميل بهش ميدم
اگه يه مسابقه تير اندازي ميخواي
دفعه ي بعد تفنگ خودت رو بيار
بريد سر کارتون
شما دوتا.کيفاتونو در بياريد،بدوييد
تکون بخوريد
خب،پس حالش پس کي شروع ميشه؟
خيلي طول نميکشه
اقا
کل گروه،اونجان!
هي،بندازش،بندازش يا کلتو منفجر ميکنم
برگرد داخل،الان!
جک،دو تا ديگه
بريم
تسليم شيد
برگرديد عقب! برگرديد عقب!
برو بهشون کمک ميکني،دور شو از کالسکه
تسليم شيد
نجاتت دارم رييس
تله گذاراي لعنتي
اونجااا،مقاومت کنيد
تسليم شيد
هرگز...
عاقلانه ترين کاري که تا الان کردي بود
بيا بيرون
يوروکا،همش اينجاست
اينجا يه عالمه پوله
همش رو بردا
چيشده؟
اقاي هال!!
پولا همشون از نصف شدن
همه رو چک کن
چراا نصف شدن؟؟؟
گفتم چرا نصف شدن!
اين روشي هست که اين
روزا بانکا ميفرستن پول رو
تو براشون حق انتخاب کمي گذاشتي
نصف ديگه کجاست؟
ديرتر ميفرستن
کي؟
هيچکس نميدونه
موضوع اصلي همينه
اقاي هال،همه مثل هم هستن.
با خودمون ميبريمشون
ولي اينا بي ارزشن!
اگه اينارو نگيرن نصف اونا هم بي ارزشه
تو شنيدي من چي گفتم
من بهش هشدار دادم
اون چيزي که حقش بود بهش رسيد
هشدار دادي يا نه تو
ما رو به قاتل تبديل کردي
نصف کشور حالا ميفتن دنبالمون
اين چيزي هست که ما هستيم
اين چيزيه که ما انجام ميديم
يا جاي ماست يا اونها
ارزش ما برا اونا به
عنوان مرده بيشتر از زندمونه
فک ميکني چقد دوام مياريم جک؟
بازم اگه حرف تيراندازي بکني
خودم يه بلايي سرت ميارم
از اين منطقه خارج ميشيم
مستقيم اومد سمت من و گفتم
بمون بمون بمون بنگ!
يه شليک
اينجاا
افتاد رو زمين و دوستمون مرد
تا الان يه مرده رو از نزديک نديدم
پس حقيقت داره
چه بلايي سرش اومد؟
مراقب باش بن،بهت تذکر ميدم يسري ميشنون
خيليا قرار دنبالت بيفتن و شانست کم ميشه
حواست رو جمع کن
به اندازه کافي فشنگ داري پسر؟
طلب امرزش کردي؟
به اندازه کافي فشنگ داري پسر؟؟
يدونه کم داري؟
اره...
يدونه بزرگ و بلند لاي پات
راحت رو بکش پير مرد لعنتي
بازگي اخرت قبل اين که مغزتو بترکونم نداري؟
اروم باش پسر
اون فقط شوخي کرد
بزار کارش دو بکنه هيوبرت
هيچکس دلش نميخواد مردن کسي رو ببينه امروز.
نه البته که نه
ولي من ميدونم که
همه چي دوس دارن ببينن
مردونگيمو بت نشون ميدم اگه جرات داري
اقايون
دور بعد به حساب من
اين يکي هم مسدود شده؟
سورپراز نشدم
براي تو هيچوقت نميشه
واقعا!
ترنتور ها دست سازند
سازه ي زيباييه
بهترين تفنگ توي دنيا
دلم ميخواد يدونه برا خودم داشته باشم
اقاي هال،چي شد که شما يه رنجر شديد؟
چند سال پيش...
پليس من رو به جرم اينکه
با فرانک گاردنر دوست بودم گرفت
پاتينگر من رو براي يه ماه انداخت زندان
بعد از اون من براي
فرار به گاردنر کمک کردم
همه چيز از اونجا شروع شد.
گيلبرت برام تعريف کرد که...
شما...
اون گفت شما زن داريد..
داشتم
قبلا
داستانش طولانيه
خب،همه شب وقت داريم.
براي ? سال ما باهم
بوديم و اون زيبا بود
بيدي..
اون يه دوستي به اسم جيم تيلور داشت
خيلي دور از ما زندگي نميکرد
پر خور و پر حرف،موقعي
که نبودم بهش سر ميزد.
نسبت بهشون کنجکاو شدم،بعد
بهش هشدار دادم که ازش دور شه و بره
به بيدي هم همينطور
نميتونم بگم البته خيلي محترمانه خواستم
يه مدت بعد که من براي
جمع کردن اسب وحشي رفته بودم
و وقتي نبودم
اون باهاش فرار کرد
از همه بدتر پسرمم با خودش برد
تقريبا ? سالش بود اون موقع
تو چيکار کردي؟
همه جا دنبالش گشتم
براي يه زمان طولاني
هيچ کار ديگه اي نکردم
هيچکس نميدونست که کجا رفتن
متاسفم راجبش
قسم خوردم روزي که
جيم تيلور رو پيدا کنم
يه گلوله حرومش ميکنم
هيچوقت تنفر رو واقعا نميفهمي
تا وقتي که يکي واقعا زندگيتو نابود کنه
بن،هفته ديگه کريسمسه،ميدونستي؟
متوجه نشدم
خب هست
داشتم فکر ميکردم که بريم
و يکم خوش بگذرونيم توي جشن
برا عوض شدن حال و هوا
نظر تو چيه جاني؟
به نظر من عاليه
ما خيلي هم از بيندا دور نيستيم
هستيم؟
چي ميگي يه سر اونجا بزنيم و..
چنتا دوس قديمي ببينيم
به نظر ايده خوبي مياد
بله هست
خودت اماد کن اقاي دان
قراره يه کريسمس درست و حسابي داشته باشيم
بنجامين،بيا داخل
کجا بودي اين مدت؟
کم کم داشتم به اين
نتيجه ميرسيدم ديگه بر نميگردي
گفتم که ميام.نگفتم؟
ولي خيلي وقته ،من رو
نگران کردي فکر کردم اتفاقي افتاده
يا شايدم رفتي و واسه
خودت چنتا دوکي پيدا کردي
ديگه چيزي نمونده ازشون
اينجا وسط شب قايمکي چيکار ميکني؟
من ک گيلبرت بيرون شهر
با يه رفيق جديد کمپ زديم
اومدم ببينم اگه دوس داري
فردا به ما ملحق شي
البته،همراهم الن و پگي ام ميارم
گيلبرت خيلي خوشحال ميشه
امشب چطور؟
برميگردي؟
مجبور نشم فکر نکنم
دلت برام تنگ شده بود؟
تو چي فکر ميکني؟
ميدوني..بعضي وقتا
بنظر مياد ترجيح ميدي توو سرما و
بارون باشي اون بيرون تا اينجا پيش من
نميتونم دقيقا يه زندگي معمولي داشته باشم
فک نکنم
نميتوني بخوابي؟
نه
اينجا جات امنه بن
هيچکس نميدونه تو اينجايي
چي شده؟مشکل چيه؟
من مشکلي ندارم
تو داري
هيچوقت تورو اينطوري نديده بودم
يسري اتفاق بد افتادن
همين
مثل چي؟
دلت نميخواد بدوني
ميخوام
شايد من دلم نميخواد که بدوني
چرا؟
بن
قبل از روشنايي بايد برم
خب اين پگي که ميگي چه شکليه؟
جک ميگه خوشگله
به اندازه کافي خوشگل هست
اگه يکم هم شبيه خواهرش باشه
حسابي شانس بت رو کرده
ووو،مراقب باش
تف نکن رو من
خداي من،ديدي چقدر موهات بلند شده؟
مجبورم اينقدر بلندش کنم
براي زمانايي که قراره
لباس زنونه بپوشم
،نه تو اينکارو نميکني
راست ميگه
من شاهدم
واقعا لباس زنونه ميپوشي؟
بعضي وقتا
چرا؟
خب براي اينکه وقتي از
يه شهر ميگذرم شناخته نشم
و بيشتر من خودم ميخواستم
تا وقتي از اين کشور
فرار ميکنم زيرپوش زنونه پوشيده باشم
شرط ميبندم تو زشت ترين
دختري ميشي که تا الان ديدم
ميدوني،بعضي مردا که خوششون اومده
هفته ديگه شما همتون بايد
با ما به مراسم بکس بياد
توي هتل فلگ،چي ميگي بن؟
چرا که نه
خوشحال شدي؟هان؟
محض رضاي خدا بزار
يه عصر اروم داشته باشيم
بااشه باشه ما داشتيم ميرفتيم به هر حال
گلدون عسل من صدام ميکنه
تو يه ادم بيشرفي گيلبرت
بله
و تو عاشق ادم بيشرفي
و من بيشرف ترين ادمي هستم که تو ديدي
من و بزار زمين وحشي
اوه منم همين توو فکرمه
بزارم زمين
خب فک کنم زمانش رسيده
که ما هم يکم خلوت کنيم
بزارم زمين
مراقب مهمونمون باش جان
همينکارو ميکنم
راسته که ميگن رنجر ها بلدم
چجوري خانوم ها رو گول بزنن؟
بهتر از ادماي عادي؟
نميدونم
اوه،خب اين چيزي هست که الن ميگه
ميگه که گيلبرت کارشو خيلي خوب بلده
فک کنم رنجر ها خيلي
خوب بلد باشن خانومارو گول بزنن
خب
نشونم بده
خب..بگو؟کردي؟
تيزيتو جايي استفاده کردي؟
خفه شو جک
پس کردي
پاهاشو هوا دادي
بن،جانب کوچولومون ديگه بزرگ شده
خدا لعنتش کنه
کسي ديگه پول استفاده نميکنه؟
الان ديگه همش اين چک هاي بي ارزشه
اينجوري هيچوقت به اندازه کافي نخواهيم داشت
چيزي پيدا کردي؟
فک کنم اصلا دوس نداريد
اين رو بشنويد اقاي هال
بخونش
خانوم هال همسر اقاي هال رنجر
به همراهي جيم تيلور بدنام
فراخواني الان کردند بر عليه بيل هال
براي برگرداندن قانوني پسر بيل هال
ولي خونواده ها حاضر نشدند
و فرزند پيش تيلور برگردانده شد
کسي که حالا به
عنوان قيوم او شناخته ميشود
جيم،جلوي هنري نه!
مشروبت رو ببر بيرون،الان
به هر حال يسري کار بايد انجام بدم
Ben!
صبر کن،گوش کن به من،برو اسبت رو بيا
ميريم يه دوري بزنيم
کجا؟
برو اسبت رو اماده کن يا مجبورت کنم
همينجا بمون بنجامين
برو بنجامين برو اينجا رو ترک کن
گفتم سوار اسبت شو تيلور،همين الان
نه،به پدرم شليک نکن بن هال
بهش شليک نکن
به پدرم شليک نکن
هنري
من پدرتم .
من پدرتم هنري،يادته؟
نه
تو بهش ميگي
بهش ميگي که پدر واقعيش کيه
بپوشش،شايد هفت
شما لباس هاي زيبايي داريد خانوم موريس
ممنونم
عصر بخير خانوم ها
به مجلس رقص ميريد امش ؟
البته که ميريم
هلن،داري به اين فکر نميکني
که اون لباس رو بپوشي!
قراره بپوشمش
ديگه بزرگ شدم
دست از سرشون بردار ادوارد
بزار اين دخترا خوش بگذرونن
خب بم بگيد،کدوم مرداي خوش
شانس قراره کناره شما باشن؟
سورپرايزه
خودتون ميبينيد
خب،من که نميتونم منتظر بمونم تا ببينمشون
دستا بالا
اروم بشيد
اروم باشيد همگي اروم باشيد
سلام ،خانوم مککنون ،خانوم ناوس
عصر بخير جناب
من تورو ميشناسم
جان گيلبرت
خوشحالم که من رو به ياد داريد
تو هم بايد بن هال باشي
خودم هستم
اسلحه اي که نداريد؟
نه
پول؟
فقط مقداري نقره دارم
فقط نقره
مردي در موقعيت شما موريس
شنيدم که شما پول هاتون
رو جاهاي عجيب نگه ميداريد
هلن تو گفتي بهشون؟
چطور تونستي؟
من کاري نکردم خانوم موريس
شما براي امشب همراه ما خواهيدم بود
ما شما رو تا مراسم رقص همراهي ميکنيم
چي از جون من ميخواي؟
خيلي خطرناکه بيرون رهات کنم
پليس بازنشسته هم هستي و چيزاي ديگه
الان هم برو با همسرت
که لباسش رو عوض کنه
خانوم ها و اقايون لطفا
ورود خشن ما رو ببخشيد
اسم من جان گيلبرت هست
و همراهم دوستانم بن
هال و جان دان هستن
بدون شک شما راجبه ما شنيديد
ولي نترسيد
ما هم به مون دليلي
که شما اينجا هستيد اينجاييم
تا يکم خوش بگذرونيم
هيچکس بدون اجازه من حق خروج نداره
گوش بديد
و مشکلي پيش نخواهد اومد
Fiddler, شروع کن
خانوم ها و اقايون
شروع کنيد
بيايد بنوشيم و برقصيم
دور اول رو من حساب ميکنم
جان نوبت توعه
بن،يه نوشيدني چطوره؟
مشروب؟موريس؟
اقايون،ديوونه شديد؟
ميدونيد چقد جايزه براشون گذاشتن؟
25 hundred pounds!
من بهشون حمله ميکنم
کسي جرات داره منو همراهي کنه؟
البته من هستم
براي همچين پولي
منم هستم
خوبه
تير اندازي ميشه اينجا،زن بچه اينجان موريس...
اونا دارن مشروب ميخورن
اونقد قوي نيستن
اونا مزاحمتي دارن ايجاد نميکنن
اوه اره،اگه ما اينجا بشينيم و کاري نکنيم
شبيه چي ميشيم؟؟
بزدل
ولش کن
ما منتظر زمان درست ميمونيم
بزار بيشتر مشروب بخورن
شما گيلرت و دان رو بگيريرو
من ميرم سراغ بن هال
مشکل چيه؟
همينجا منتظر بمون
موريس
سگ لعنتي از جات تکون
نخور وگرنه بت شليک ميکنم
ما يسري زمزمه از حرفاي
کثيفتون شنيديم توو اين اتاق
موريس!
براي اونايي که اشتياق دارن جون مارو بگيرن
براي پول لعنتي
شهامت داشته باشن و الان بيان جلوو
منتظر چي هستي؟
بگيرش
هرکس تشنه ي پول جايزه
ي کشتن من هست بياد جلو
با تک تک شما
يکي بعد اونيکي مبارزه ميکنم
ما گفتيم ديگه ننوازي؟
ادامه بده
As I was crossing over
the Abercrombie mountains,
I met Sir Fredrick Pottinger
and his money he was counting
I then produced my pistol
to acquaint him of his danger
saying stand and deliver
for I am a Beauford stranger
Now it's early the next morning
about six o'clock or seven
There were troopers all around me
in numbers odd and even
but Jenny had got 3 charges
and she dampened them with water
Oh, the devil will take her mother
or favorite sons or daughters
...on the Abercrombie mountain
but they didn't take my piss from me
and I knocked down all their...
and I made up all my...
to Sir Fred and all his gentry
موريس کجاست؟؟
جک،موريس فرار کرده
تکون بخوريد
موريس
برگرد اينجا
همين حالا
موريس،اي حرومزاده
اين اخرين شانسته
چي شد؟اون کجاست؟
اون حرومزاده داشت سعي
ميکرد اسبامون رو رها کنه
اون رفته
لعنتي
اون به زودي همه سربازاي
گلبرن رو با خودش مياره اينجا
خيليه براي عصر امروز
الان بايد چيکار کنيم؟
من مغازشو با اتيش ميکشم
همين الان
همه رو اينجا نگه دار
لطفاا لطفاا خواهش ميکنم
اتيش نزن اونارو
مارو نابود ميکني
همسرت چيزي جز يه سگ نيست
اگه يبار ديگه ببينمش
اون روز اخر زندگيش خواهد بود
لطفا اين کار رو با ما نکن
هيچکس تا يه ساعت
اينده اينجا رو ترک نميکنه
انجامش بده
حقش اون پست رو بزار کف دستش
اره حقش رو بزار کف دستش
اون کي ميتونه باشه؟
اميدوارم اوني که فک ميکنم باشه
تو کي هستي؟
چي ميخواي؟
همه شما متهم هستيد به همکاري
و کمک کردن به گروه هال
و به حکم ارسون همتون بازداشتيد
و با ما به گالبان خواهيد امد
همين
هي...
من نيستم...من نبودم...
من اونجا نبودم
عصر بخير خانوم عصر بخير اقا
خب،شما کي هستيد؟
هري نلسون
خب هري نلسون
تو مراقب اسب هاي ما خواهي بود
متوجه شد
باشه
فرار کنن از دستت؟
مغزت رو ميترکونم
همگي!بيايد بيرون.
همين الان
سريعتر
تکون بخوريد
بدو !
تکون بخوريم
بياريدش اينجا
خيلي خب،همگي گوش کنيد
محتوي کيفتونو خالي کنيد
بزاريدش داخل کلاهتون تا من بيام ببينم
هرکسي که بخواد فرار کنه خودم خفش ميکنم
متوجه شديد؟خانوم،يه قدم‌بيايد جلو
خيلي خب،بگيد
شما اول خانوم
چي داري؟چي اونجاست؟بزار ببينم
اونقدري خوب هستي که همه
ي در هارو برام باز کني؟
البته
چي شده ساموعل
قسم ميخورم صداي اسلحه شنيدم الان
خواب ديدي حتما
اقاي نلسون
توي هتل کلي چنتا رنجر هستن
هري ام همراهشون دارن
لعنتي
اين همه سروصدا براي جي بود جاني؟
من يه يارويي رو که
داشت ميو مد اينطرف فراري دادم
واقعا؟
دستخوش
تله گذارا به زودي ميرسن اينجا
فک نکنم اونا الان بايد
توو جنگل دنبال ما باشن
تو از کجا ميدوني!!
من ميدونم
جک،همه رو صدا کن بيان پايين
بن
جاني ميخواد تورو ببينه
نميدونم خودت ازش بپرس
لطفا سم
برا خودت تنهايي اونجا نرو
حداقعل منتظر بقيه بمون تا بيان
تا اون موقع دير ميشه
بايد بچمونو پس بگيرم ليز
لطفا سم!
تنهايي اونجا نرو
ببين من رو
من ميرم اونجا و بهترين کارو ميکنم
همينجا صبر کن
مشکل چيه جان؟
ما چيزي رو که ميخواستيم گرفتيم
ديگه براي چي اينجا مونديم
جک دنبال يه جفت بووت ميگرده
اقاي هال ،هر تله گذاري که
توي شهر باشه هرلحظه ممکنه بياد دنبالمون
پس بر‌و بيرون
و حواست به همه چي باشه
پدر پدر!شنيدي؟
گروه هال هتل رو تصرف کردن
من دارم ميرم همون سمت
اون ها برادرت رو هم گرفتن
ميتونم منم بات بيام؟
خيلي خب ولي فاصلت رو حفظ کن
جک،مهمون داريم
جک
يه قدم ديگه هم نزديک نشو
همونجا بمون
برگرد وگرنه بت شليک ميکنم
پدر
بن؟
اون پدرمه
اوون پدرمه
تو به پدرم شليک کردي حرومزاده
لعنت بهت پسر
نلسون شوهر و پدر ? تا بچه بوود
جان!
چي شده؟
به يکي از تله گذار هاي لعنتي شليک کردم
اونيکي فرار کرد
بابا مرد
ا  دقيقا همون چيزي که ميخواستم
چيکار داري ميکنه؟
چطوره؟
ديگه نميتونم ازش استفاده کنم
اين چي بود که الان اتفاق افتاد؟
نميدونستم بايد چيکار کنم
متاسفم
نفهميدم چطور اتفاق افتاد
تو الان براي قتل تحت تعقيبي
يعني هروقت که بيگيرنت دارت ميزنن
به چي داشتي فکر ميکردي؟
تو من رو اون پايين تنها گذاشتي!
انتظار داشتي چيکار کنم؟؟
ميتونستي محض رضاي خدا
به پاش فقط شليک کني
بجاش فرستاديش اون دنيا
گفتم متاسفم
باشه؟
نيازي نيست متاسف باشي جاني
تو کاري رو کردي که بايد ميکردي
تمام
ميخواي کل کشور رو عليه ما شن جک؟
اين چيزي هست که ميخواي؟
همين الانشم هست
و اگه بيان دنبالمون
هرچقدر که بتونم با خودم اون
لعنتي ها رو هم ميبرم جهنم
لعنت به شما دو تا
تو به اندازه ديوونگيت احمقي
فک ميکني توي همه ي اينا تو بيگناهي؟
که دستت به خون کسي الوده نشده
شايد بي گناه نباشم
ولي کسي ام نکشتم
که چي؟
به صد ها نفر از اونا شليک کردي
ميتونستي هر زمان هرکدمشون رو بکشي
ولي هميشه کس دست بودي
تا الان هيچ تيري رو
که نشونه گرفتم از دست ندادم
که اينطور
در اين صورت پس فقط يه بزدل هستي
دوباره تکرارش کن
دوباره تکراار کن جک
گفتم،تکرارش کن
کجا داري ميري؟
جان،بيا اينجاا
جان
چي شده؟
تو چيکار کردي؟
به يه نفر شليک کردم
تله گذار؟
متاسفم
فک کنم همينجا بمونم
نه تو بايد فرار کني
جان هرچه سريعتر از اين کشور فرار کن
لطفا با من بيا
ميريم سمت شما
يه زندگي جديد رو باهم شروع ميکنيم
مراقبت ميکنم ازت
قسم ميخورم
خواهرام چي ميشن؟
اونا هم ميتونن بيان
جان،نشنيدي؟
? هفته پيش همه ي ما
رو بخاطر اتفاقات بيندا دستگير کردن
بعد گذاشتن من برم ولي کريسي ک الان...
اون رو فرستادن سيدني براي محاکمه
ما نميدونستيم به اونا اسيب ممکنه بزنيم
لطفا با من بيا
نميتونم مناسفم
اين حرفت که ميخواي از کشور‌فرار کني
جديه؟
يا فقط حرفه؟
نه واقعيت داره
کريستين و الن توي زندانن
فک ميکردم ميدونستي اينو
Three long steps
I step it up to her
Though knowing her
as she must be mine
i would make you as happy
as any lady
If you would grant me
one small rally
She said: "Stand off,
you are deceiptful,
you are deceiptful
and a false young man
It is you that's caused
my poor heart for to wonder.
اقاي هال يه گروه سرباز
دارن به اين سمت ميان
کمتر از دو مايل فاصله دارن
خدا لعنتت کنه
ما تازه رسيديم اينجا
ميتونيدم امشب رو خونه من بمونيد
بيايد
خدا رحمتت کنه
وقتي که ازينجا گذشتن خبرمون کن
پسر خوب
خب ميتونم بگم گروهشون کمتر
از ? ساعت اخير اينجا بودن
و تازه رفتن
نظري داريد که کجا رفتن اقا؟
نميتونم به شما بگم قربان
کي فراريشون داد؟
اون هم نميتونم بگم
دستگيرش کن
ميخوام همه اينجا بازجويي بشن
تلگرافشون هنوز اينجاست
شرط ميبندم
اون،هموني که اونجاس
هي تو
اسمت چيه پسر؟
Suttle.
تو دو تا انتخاب داري اقاي ساتل...
ميتوني بگي اونا کجا هستن
و ازاد شي که بري
بدون محکوميت
يا ? سال محکوميت به
جرم همکار با رنجر ها
خب چي ميکني اقاي ساتل؟
کجا رفتن؟
بن!
به پدر من شليک نکن
Benjamin!
مراقب باش
جاني،سرت رو بدزد
مقابله کن باهاشون جاني
بدو
جک
اونا همه جا اطرافمونن
همين الان بايد از اينجا خارج شيم
خودتون رو تسليم کنيد،ما محاصره کرديم شما رو
اونا محاصره کردن مارو
جفتتون بيايد بيرون
نه اون بيرون ميکشنمون
مجبوريم وگرنه اينجا مثل موش تووي تله ميفتيم
زود باش
برو ! الان !
دنبالم بيا
دارن فرار ميکنن
برو جيم برووو
لعنتي،بن تير خورده
اينا ديگه از کدوم گوري پيداشون شد
اون لعنتيا حتما بايد مارو فروخته باشن
حرومزاده ها
بايد برگرديم طرف اسب ها
شانسي نداريم وگرنه،بدوو
بدوو
به دوييدن ادامه بده جاني
زود باشيد حرومزاده ها
من اينجا ام
فقط بدو جک بدو
محض رضاي خدا ،از دستش نديد
تپه ي هيرز خيلي ازينجا دور نيست
ميتونيم اسب گير بياريم اونجا
زود باش
صبر‌کن بن
بن من ميتونم گلوله رو احساس کنم
به استخونت خورده
لعنتي
فقط اين حرومزاده رو ازش در بيار
اين رو گاز بگير
اماده اي؟
اره
اوه اره عزيزم
دستتو بيار جلو
اين رو بهشون برگردون،باشه؟
کاراگاه جيمز پاي
همون کسي هست که دنبالت اومد
اوه علاوه بر اون کسي ام
هست که گاردنر رو دستگير کرده
پارسال
يچي ديگه هم اينجاست که بايد بدوني..
پارل بخاطر جرايم گناهکاران جاني
احضار ميکند و فرمان ميدهد که
جان گيلبرت بنجامين هال و جان دان
تسليم شوند
خودشون رو براي محاکمه تسليم
کنن تا بري همکاريشون بخشودگي شود
براي جنايت و قتل حکم صادر شود
اگر تا زمان مشخص شده تسليم نشوند
به عنوان ياغي اعلان ميشوند
بعد از ان هر شهوندي
ميتوند جلوي قانون شکن را بگيرد
مرده يا زنده
بدون اينکه مسلول حمل سلاح گرم باشند
اين ديگه چه معني اس ميده؟
يعني هرکسي ميتونه بکشتت
هرکسي بدون اينکه جرمي مرتکب بشه
چي به اونا اين حق رو ميده
ا‌ونا نميتونن اين کار رو با ما بکنن،ميشنوي؟نميتونن
خيلي ام خوب ميتونن
و ميکنن
اگه اين تصويب بشه
شما ?? روز فرصت داريد
ما قرار نسيت خودمون رو تحويل بديم.
هيچکدوممون
مشخصا نه!تا وقتي اينا رو داريم.
ما بايد قبل از اينکه اين
حکم اجرا بشه ازين کشور فرار کنيم
قبول دارم ولي با چي؟
ما همه چي رو توي بيرنز از دست داديم
و يه عالمه ديگه نياز داريم
به چي داري فکر ميکني بن؟
به اينکه کاري رو کنيم
که خيلي قبل بايد ميکرديم.
سرقت از کاروان حمل طلا
کدوم؟
يه کاروان ارولو رو ترک ميکنه هرفته
در ديتونز و به طرف سيدني ميره
از کوه هاي ابي ميگذره
و به نهر هاي مجورز ميرسه
اونجاست که مه بهش حمله ميکنيم
عاليه
تو که جدي نييستي؟
بگو يه ايده ي بهتر داري
ما همچين کارو رو
قبلا کرديم جاني نگران نباش
اونجا دهها ادم جمع شدن
ما فقط ? نفريم
بازم بايد ادم بهمون اضافه شه
فقط يکي
کسي که بتونيم اعتماد کنيم
خب نظرت راجب دنيل رايان چطوره؟
کاملا براي اين کار مناسبه
ميدونم که هست
ميدوني کجاست؟
اخرين با اطراف برا فک کنم راجبش شنيدم
پس برو و بيارش
بن ايشون دوستم دن رايان هستم
خوشوقتم اقاي هال
دان به من گفتي که واسه
يه کار درست حسابي پايه اي
اه هرچي بزرگتر بهتر
ميدوني وارد چي قراره بشي رفيق؟
من پايه ام
به گروه خوش اومدي
خوبي رفيق؟
ازين بهتر نميشم رفيق
بيايد اين کارو هرچه
سريعتر انجام بديم به درستي
هي
مراقب باش
برو پايين
اينجاا
بجنبد ،تکون بخوريد پسراا
حواستون به کلي باشه
چه جهنمي
اقاي هال
دو نفر ديگه
لعنت بن دارن نزديکتر ميشن
اصلا خوب نيست
برگرديد طرف اسب ها
بدو رايان
نگاه کنيد
ما فرارشون داديم
تکون بخور
اقاي هال
خب الان به کدوم سمت ميريم؟
ميريم به طرف شمال
اره همين درسته
تو برميگردي به مارينبارا
ببخشيد؟
تو برميگردي خونه
اولين کاريه که فردا ميکني
اره منم اينکارو ميکنم
ببين من برام مهم نيست چه
اتفاقي در مورد اون اسکورت پيش اومد
من اومدم که همراهتون باشم
سر حرفم هم هستم
جاني دان دوست من
هست مثل شما و گيلبرت
من از کنار دوستام فرار نميکنم
ببين تو نميخواي تبديل به
چيزي شي که ما شديم
نه ميخوام براي همين اينجام براي همين اومدم
پس به روش خودت انجامش بده
من ديگه هيچ دوستي رو
با خودم به جهنم نميبرم
ما از منطقه ي هاروي عبور ميکنيم
دور ميزنيم ولينگتون رو تا رودخونه
از اونجا به سمت
شرق ميريم و بعد شمال
مستقيم به سمت کويينز لند
يه سواري درست حسابي
اگه فشار بياريم به خودمون
دو هفته اي به مرز ميرسيم
از اونجا راه خروج رو به بيرون ميخريم
با چي؟
اگه از همينجا تا کويينز لند هم
همه رو غارت کنيم کافي نيست باز هم
هيچ راهي نيست
ما ازين کشور بايد خارج بشيم
من يه مقدا رو
براي قاچاقي رد شدن دارم
چقدر؟
شايد نه به اندازه اي
که بتونه ما رو خارج کنه
نميدونم شايد
کجاست؟
توي خونه ي ميک خاکش کردم
اينقد به گووبنگ ميک اطمينان داري؟
اون مثل خونوادس
و هيچوقت حتي يه پني هم ازش برنداشته
ميتونستيم تا الان وسطاي راه توو دريا باشيم
بخاطر اون اسکورت نزديک بود
خودمون رو به کشتن بديم
تو هيچوقت دلت نميخواست بري به هر حال
اين تويي که دلت نميخواد اينجارو ترک کني
نميتوني بيخيال بيدي شي
ميتوني؟
بيا بريم جاني
تو رو قانون شکن اعلان
کردن هر تاي شما رو
اولين قانون شکن ها تووي اين منطقه
خب به نظر اين کشور
ديگه ما رو داخلش نميخواد
ميتوني سرزنششون کني؟
اون بيرون جهنم به پا کردي
ديگه نميتونم بت کمک کنم بن
هردفعه که پيدات ميشه خونوادم
رو در معرض خطر قرار ميدي.
براي بار اخر به کمکت نياز دارم
بعد از اون ديگه براي
هميشه اينجا رو ترک ميکنم
قسم ميخورم
چي نياز داري؟
قراره اينجا رو ترک کني،نيک گفت
به زودي
متاسفم جات خالي خواهد بود
چند نفر اينطوري فکر ميکنن؟
من دلم تنگ ميشه
مهربونت رو نشون ميده
يادت هست سالها پيش عموي من
پات رو که شکسته بود درمان کرد؟
يادمه روي ميز اشپزخونمون دراز کشيده بودي
پاي بيچارت تيکه تيکه شده بود
چند سالت بود؟
??
Fourteen.
نه خيلي نه
اون دوران من خيلي بهت علاقه داشتم
نميتوني تصور کني چقد بخاطر
ازدواجد تو و بيدي گريه کردم.
خودمو منقاعد ميکردم کهمن رو ميبيني
يه روز وقتي بزرگ شدم...
سرنوشت نبود فک کنم
من هميشه برنامه هاي ديگه اي داشتم
هميشه براي بهترين ها
من هيچوقت جوري که اون
قلبت رو شکست نميکردم بات
همه چي مرتبه؟
فقط دارم يچي رو از چشش در ميارم
ادامه بده
ممنون بخاطر کاري که کردي
ممنون نيک،خيلي نميمونيم
يه هفته
در بيشترين حالت دو هفته
من بايد فردا به فوربس برم
براي چي؟
بچهوها براي جابجايي يسري
تدارکات به من نياز دارن
من همرات ميام
نه تنهايي سريعتر ميرم
هرچي نياز داشتي به من بگو
مطمعني نميخواي همراهت بيايم؟
مراقب اون حرومزاده باش
نگران نباشيد
ميري سمت فوربس
اره
من بدون چنتا خداحافظي از
چنتا خانوم جوان که نميرم
يا دوتا
توو ديد نباش
جلب توجه هم نکن
مراقب باش بن
ما خونه ي ميو منتظرتيم
مطمعني اين مرد قابل اعتماد هست جيمز؟
خب ???% نه قربان ،ولي بله
قربان من قبلا با اين
نوع خبرچين ها کار کردم قبلا
بيشترشون از طرف خود گروه هستن
بيشتر براي اينکه ما رو گمراه کنند
قربان من عقيده دارم که اين مرد حقيقت رو ميگه
من اين مرد رو خيلي وقته ميشناسم.
خب کي هست؟
اون درخواست کرده که کاملا ناشناس باشه قربان
صحيح
سرجوخه،ميشه يلحظه مارو تنها بزاري؟
Sir!
متاسفم قربان هرچه تعداد کمتري بدونن بهتره
حرف ها زود پخش ميشه
ازت ميخوام که يک گروه برداي
و اين قضيه رو دنبال کني
اگه اين رفيقت به ما دروغ گفته ما
زود متوجه خواهيم شد و چيزي از دست نداديم
ولي اگه راستش رو گفته
باشه اين اخرين شانسسمون هست؟ها؟
من بلافاصله جشن راه ميندازم
من کاندل رو هم ميخوام
که توي اين قضيه باشه
Sir.
تو به يه ادم مثل
اون هم احتياج خواهي داشت
خيلي خوب
جيم!
من اينجا نگهش ميدارم
برو برو
هنري نزديک خونه بمون
اومدم پسرم رو ببينم
سلام هنري
سلام من رو به ياد مياري؟
تو بن هال هستي پدرم
درسته من اينجا يچيزي
دارم تا بدمش به تو
اين تويي ولي نه با اينقد مو
درسته
من اندازه اون مو ندارم
ميخوام که داشته باشيش
تا هميشه به ياد
داشته باشي پدرت کي هست
تيلور کجاست،من چيزي هست که
بايد راجبش صحبت کنم .با جفتتون
جفتتون
باشه
تفنگ رو اينجا بزار منم ميبرمت پيشش
بيدي
بيدي صبر کن.داري چيکار ميکني...
اون فقط ميخواد بات صحبت کنه همين
اين همش براي هنري هست
300 pounds.
دارم ميدمش به مادرش
تا در امان باشه براي اينده ي پسرم
و هيچ چيز ديگه
الان تو قسم ميخوري که حتي
به يک پني هم از دست نرني
بهش دست نميزنم بن
قسم ميخورم
جون اگه از پسرم دزدي کني
بلاخره به گوشم ميرسه
تو ازش نگهداري کن بيدي
بن کجاست؟
براي خداحافظي پيش پسرش رفت
چندروزي هست نديدمش
اون گمتون ميکنه اگه اونجوري کمپ بزنيد
نميخواد که کسي شما رو ببينه
فهميدم
براي غذا ممنون اقاي کانلي
همه چي مرتبه؟
تا وقتي اينجاييم حواست به همه جا باشه
من ديگه بايد برم...
ديگه نميتونم دوباره ببينمت
براي يه مدت طولاني
قول بده...
وقتي بزرگ شدي بيا و پيدام کن
قول ميدم
هميشه مراقبت خواهم بود
بن هرچقدر که ميتوني سريع برو ازينجا
ديگه هم بر نگرد،از اينجا
ام سالم خارج شو فهميد؟
بيدي
من به چيزي که تبديل شدم افتخار نميکنم
بايد اين رو باور کني
من فقط ميخوام که هنري
پدرش رو قبل اين اتفاقا بشناسه
فقط تو ميتوني بهش ياد بدي
اينکارو ميکنم
ممنونم بيدي
عاشقتم مرد کوچيک
بن!
من خيلي متاسفم براي کاري که کردم
سرباز
بازرس دارن ميان
موقعيت چيه؟انها رسيدن
ولي فقط گيلبرت و دان
پس بريم و اون حرومزاده ها رو بگيريم!
نه!
منتظر بن هال ميمونيم
تا هر ? رو بگيريم
اگه اون دو تا حرومزاده اونجا
هستن من ميگم بريم و بگيريمشون
هال نبايد خيلي دور باشه قربان
شنيدي؟منتظر ميمونيم
اتيش رو خاموش کن
اونجا!
اونا ديگه کي هستن؟
ميدونستم،اون کانلي حرومزاده مارو فروخت
پس بن چي؟
اون توي راه اينجاست
ما اول پيداش ميکنم بدو
Gilbert!
Johnny!
سرباز،راسته که تو بن هال رو ميشناسي؟
من اون رو به محاکمش
اسکورت کردم سال ?? توي اورنج
خيلي طول نکشيد بعدش
اون و گاردينرو رفقاش يه چاک
توب قفسه سينم به وجود اوردن
at Ugaya Rocks.
لعنتي اونا تقريبا اونزوز من رو کشتن
اون رفيق بن حال
تقريبا منم يبار داشت ميکشت
يزوز اطراف نهر لزلي
اون و ? تا يارش
دنبالم اومدن
بهم شليک کردن
منم مجبور شدم از
اسبم بپرم بيرون و بدوام
ولي اون يار بن هال افتاد دنبالم
من هيچ گلوله اي نداشتم پس
تفنگم رو پرت کردم توي صورتش
اونم مستقيم افتاد روو زمين
بنظر مياد هممون بجور اشنايي
با دشمن داشتيم جر خود من
بزودي اشنا ميشيد قربان شما هم
بن تو برگشتي
اه
مشکلي راجبه مکانمون به وجود نيومد
من چيزي نديدم
همه چي مرتبه
بقيه ها کجان؟
هنوز نديدمشون
عجيبه بايد چند روز قبل ميرسيدن
اميدوارم حالشون خوب باشه
تو چرا نمياي داخل؟
به ماري ميگم يه غذاي خوشمزه درست کنه
فک کنم بهتر برم طرف کمپ
گيلبرت و دان رفتن؟
منظورت چيه؟کجا رفتن؟
احتمالا با پليس ها
اشتباه گرفتنشون و فرار کردن
لعنت بهش
بايد وقتي فرصت داشتيم ميگرفتيمشون
ولي بن هال اينجاست.
چي؟
تازه رسيد،بايد نيم مايل
از اينجا فاصله داشته باشه
ما بايد به سرعت هال
رو بگيريم تا وقتي ميتونيم
Davidson اگه هال رو
اونجا به دام انداختي و گرفتيش
همونجا بهش شليک ميکني
دارم بت ميگم
اگه اون رو از دست بدي
داري با زندگيت قمار ميکني
بعد اون متوجه ميشه که
من بودم که فروختمش متوجه ميشه
بکشش
هنوز خبري از يچه ها نيست؟
فردا اول وقت يه نگاه به اطراف بنداز
نبايد خيلي دور باشن
صبح ميبينمت باشه؟
ميک
متچکرم
اونجا،هال يجايي وسط جنگله
بريم و بگيريمش
روز نيمشه اينطوري از
يه مايلي متوجه ورودمون ميشه
بيلي برو
بفهم هال دقيقا کجا مستقر شده
و گزارش رو مستقيم برام بيار
بي صدا و اروم برو اونجا باشه؟
موفق باشي
گوش کن به حرف من بيلي
،برو نزديکش و اون حرومزاده رو بکش
متوجه شدي Boyle?
به دستور عمل کن
من هرچي اون بگه گوش ميکنم
فک ميکني براي چي اينجايي؟
ما اينجاييم تا اونو بکشيم
موقعيتش رو بدست اوردي خطا نرن
خطا نزن
پيداش کردي
بله رييس
بن هال کنار اون درخت
اونجا اومده  کنار بوته بزرگ
به سختي بايد سکوت کنيد
از چهل يارد بهش نزديکتر نميشيم
وگرنه ميشنوه صدا رو
من اين مرد رو دست کم نميگيزم سرباز
اينجا نه
اينجا قلمرو اونه اينجا رو خوب ميشناسه
سکوت اقايون
اينجا کار ما شروع ميشه
اين رو بگير
تو Buckley, Coburn,
Bourne  Charlie رو با خودت ببر
شما درست کنارش محاصرش کنيد
قسمت ني مستقر شيد
حالا شما هم از جناح راست پخش شيد
در صورتي که خواست از گوشه فرار کنه
شما ام فاصلتون رو
حفظ کنيد و نتظر بمونيد
هيچکس هيچ حرکتي نميکنه و
شليکي نميکنه تا گفته بشه
اگه بتونيم زنده بگيريمش اينکارو ميکنيم
حالا حرکت کنيد
پوتين ها رو در بياريد
اينطوري از يه مايلي صدامون رو ميشنوه
درش بياريد
بن هال
با علامت من
هال!
ايست
Hall!
شليک کنيد
شليک کنيد بهش!!
همونجا بايست!!!
بجنبيد
نه
شليک نکنيد
Halt!
نه ،من تسليمم
من تسليمم
شليک نکنيد
خداي من!چي شد؟نميتونستيد رنده بگيريدش؟؟
نه قربان
مجبورمون کرد
خب پس حسابي بايد مبارزه کرده باشه
اون يک تير هم شليک نکرد.
چي؟
اون يک تير هم شليک نکرد قربان
قربان اون داشت فراد ميکرد
و مسلح...مجبور بوديم
من يه گزارش کامل از جفتتون ميخوام،هرچي سريعتر